DS UMS urlxe xlx

D, Purisiensis inler lul. ileon, saecule quinte dedere,
purllm membmnueeus, purlim ehurluceus3 Enilumurn hellel
loliis iil-82, quillus elim volumen constabat nennium:
lilule enrel; v. 1-5l, spelie reliele iu lelie ul usque nd ler-
liam perlem, emisit. ln dne hee legilur t Explicit Homeri
sinirnensis uulr'r. Ludoricus Duvnn milri conlulil.

Diserepenlium igilur sedecim eodiennr in epirurnlu mee
reperies3 ex libris, elium pruris, nnnnullu ideo excerpsi
qued limui ne, isle munere neglecte, iungis ignuriue quum
judicie viderer consuluisse, deiude qued inluenli quem
lubricum omnes praeter Leidensem el Eriurlenunr liubennl
iidem, quum nrullis el ruriis mendis loednli sint, rnild
salius usse risum esl adminicula q'ualiaeunrque pruebere
quum lellere. Sed ex lel codicibus, ne nimiu melenppnmlus
jnm gravis premeretur, utiliores mede scripturus neluvl;
emisi orthographicas easque onmes quue lnnlum ud libre·
rum nuclerilulem cognoscendum velenl; quum rationem
me seculum esse nerne mirabitur qui me, rerum invidie,
nullum librum muuu scriplum in oeulis hahuisse repu- .
tebit.

Quo viliorum genere Ilius lulinu puulallm sil delermeln,
eplime vidil Lucienus Mueller. Nun lederun, qui renu-
seenlium, ul dieitur, lillererum nelele nimine eonJ'eelendi
ulnerileli‚ sed ellum ingenie ueulissimn el erudllissimu
indulserunt, medieas munus nesler pessus esl; que tempere,
jandiu eb llulis neglectum, vix in ludis germanicis epus
Ilnliei lrnelnbnlur. Prius aulem, lerlie el duodecino sne·
eule, undecimo jam, librarii lexlum ineuriu, nuvnndi libi·
dine, mutendi lieentia eerlnlim lurbeverunl; barbaries medii
nevi quusi per ludibrium iu Ilullel eurmlne lule gme-

snla esl. inde illu neminum graecorum munslru quorum
exempla Lucienus Mueller pretulit, iude verbu saepissime
urnulam, spurii versus, entique ulcere quue sundri perur-
duum esl.

 

